Chris drukt documenten af die gevoelige bedrijfsinformatie bevatten.
Beveilig informatie door deze op een veilige manier af te drukken.
Gebruik bijvoorbeeld een pincode.
Haal documenten altijd direct van de printer.
Chris weet dat hij goed moet controleren of de e-mailberichten die hij krijgt van een betrouwbare afzender komen.
Nu ziet hij dat hij een e-mailbericht heeft ontvangen van een onbekend en vreemd adres.
In de tekst van het bericht staat een vreemde link. Deze merkt hij op door met zijn muis over de link te zweven.
De e-mail heeft ook een vreemde bijlage.
Chris stuurt het e-mailbericht door naar de verantwoordelijke afdeling voor verder onderzoek.
Daarna verwijdert hij het e-mailbericht.
Controleer de e-mailberichten die je krijgt en verstuurt zorgvuldig. Zo weet je zeker dat je de juiste informatie naar de juiste personen stuurt.
Haal afdrukken altijd direct van de printer; hiermee voorkom je dat anderen de gevoelige informatie lezen.
Beveilig documenten door deze op een veilige manier af te drukken.